Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Layouts.po
Languages: ko

# 0x00042ea1
source: Highgrove Camp
ko: 고지대 숲 야영지

# 0x000409ec
source: Search
ko: 탐색

# 0x00038002
source: Ville Montevelan
ko: 몬테벨란 마을

# 0x00037ffb
source: Halin'sulahn
ko: 할린술란

# 0x00037ffa
source: Citadelle du Corbeau
ko: 코르보 요새

# 0x00038008
source: Fort Revasan
ko: 레바산 요새

# 0x00038003
source: Enavuris
ko: 에나뷰리

# 0x00038006
source: Ancient Baths
ko: 고대 목욕탕

# 0x00038005
source: The Crow Fens
ko: 까마귀 늪

# 0x00038000
source: Path of Flame
ko: 불꽃의 길

# 0x00038007
source: Northern Ramparts
ko: 북쪽 누벽

# 0x00037ffe
source: Exalted Plains
ko: 승임의 평야

# 0x00038028
source: Dalish Encampment
ko: 데일스 엘프족 야영지

# 0x00037fff
source: Shrine to Sylaise
ko: 사일레이스의 성소

# 0x00038001
source: Var Bellanaris
ko: 발 벨라나리스

# 0x00037ffc
source: Victory Rise
ko: 승리의 언덕

# 0x00037ff7
source: Ghilan'nain's Grove
ko: 길란나인의 숲

# 0x00037ff6
source: Riel
ko: 리엘

# 0x00037ff5
source: Western Ramparts
ko: 서쪽 누벽

# 0x00037ff9
source: Riverside Garrison
ko: 강변의 주둔지

# 0x00037ff8
source: Unadin Grotto
ko: 어나딘 동굴

# 0x00038004
source: The Dead Hand
ko: 죽은 손

# 0x00038009
source: The Desolate Bank
ko: 황량한 강둑

# 0x00037ffd
source: Eastern Ramparts
ko: 동쪽 누벽

# 0x0003801a
source: Var Bellanaris
ko: 발 벨라나리스

# 0x00038011
source: Guardians of the Path
ko: 도로 수호자

# 0x0003801b
source: The Dead Hand
ko: 죽은 손

# 0x0003801d
source: Citadelle du Corbeau
ko: 코르보 요새

# 0x00038016
source: Riverside Garrison
ko: 강변의 주둔지

# 0x00038013
source: Andruil's Messenger
ko: 안드루일의 전령

# 0x00038015
source: Pont Agur
ko: 아규흐 다리

# 0x0003800d
source: The Path of Flame
ko: 불꽃의 길

# 0x0003800f
source: Lindiranae's Fall
ko: 린디라네이의 몰락

# 0x0003800a
source: The Raven
ko: 큰까마귀

# 0x0003801c
source: Offering to the Dread Wolf
ko: 공포의 늑대에게 바치는 제물

# 0x00038018
source: Fort Revasan
ko: 레바산 요새

# 0x0003800c
source: Triumph of the Light
ko: 빛의 승리

# 0x00038010
source: Guardians of the Path
ko: 도로 수호자

# 0x0003800b
source: Ruined Arches
ko: 황폐화된 아치

# 0x00038014
source: Broken Dog
ko: 부서진 개 석상

# 0x0003800e
source: Demetrius's End
ko: 드미트리우스의 임종

# 0x00038019
source: Ville Montevelan
ko: 몬테벨란 마을

# 0x000409e6
source: Touch
ko: 접촉하기

# 0x00031ba4
source: This door can only be opened by some kind of mechanism.
ko: 어떤 기계장치로만 열 수 있는 문이다.

# 0x0002daeb
source: This door is locked.
ko: 이 문은 잠겨 있다.

# 0x00030eef
source: Door Requires Tomb Key
ko: 무덤 열쇠 필요

# 0x00039c0e
source: Golden Halla
ko: 황금 할라

# 0x00042ea7
source: Path of Flame Camp
ko: 불꽃의 길 야영지

# 0x00042eac
source: Fens Camp
ko: 늪 야영지

# 0x0003109f
source: Cache
ko: 은닉처

# 0x0003f815
source: Blow Horn
ko: 뿔나팔 불기

# 0x00030e6e
source: Dalish Camp
ko: 데일스 야영지

# 0x000314af
source: Shard
ko: 편린

# 0x00042eab
source: Riverwatch Camp
ko: 강둑 감시 야영지

# 0x00029658
source: Tomb of the Emerald Knight
ko: 에메랄드 기사의 무덤

# 0x00029655
source: Ruined Courtyard
ko: 황폐화된 안뜰

# 0x00029657
source: Hallowed Tombs
ko: 신성한 무덤

# 0x00029656
source: Knight's Hall
ko: 기사의 전당

# 0x00029654
source: Din'an Hanin
ko: 딘안 하닌

# 0x0002b455
source: Din'an Hanin
ko: 딘안 하닌

# 0x0003f9a1
source: Emerald Seal Required
ko: 에메랄드 인장 필요

# 0x000409d5
source: Loot
ko: 줍기

# 0x00041a8b
source: Din'an Hanin - Lower Crypts
ko: 딘안 하닌 - 지하실 하층

# 0x0002a26b
source: Stairs
ko: 계단

# 0x0002a26a
source: Din'an Hanin - Upper Crypts
ko: 딘안 하닌 - 지하실 상층

# 0x00029d72
source: Din'an Hanin - Main Level
ko: 딘안 하닌 - 지상층

# 0x0002a2dc
source: Din'an Hanin - Courtyard
ko: 딘안 하닌 - 안뜰

# 0x00035cbd
source: The Emerald Graves
ko: 에메랄드 무덤

# 0x0002be3b
source: Jeannette d'Onterre, Matriarch of the House d'Onterre
ko: 지네트 동테르, 동테르 가의 여가장

# 0x0002be36
source: General Mathieu d'Onterre, Feared by the Dog Lords
ko: 매튜 동테르 장군, 개 조련사들의 천적

# 0x0002be11
source: Read
ko: 읽기

# 0x0002be35
source: Painting of Val Royeaux
ko: 발 르와이요의 그림

# 0x0002be3c
source: Anita Chayeau, Beloved Grandmère
ko: 아니타 샤유, 사랑하는 할머니

# 0x0002be39
source: Nanette d'Onterre, Ma Belle Rose
ko: 나네트 동테르, 아름다운 장미

# 0x0002be37
source: Those Who Oppose Thee Shall Know the Wrath of Heaven
ko: 감히 너희에 대적하는 이들은 천상의 분노를 알게 되리라

# 0x0002be3e
source: Portrait of Abel d'Onterre
ko: 아벨 동테르의 초상화

# 0x0002be38
source: The Imperial Highway
ko: 제국대로

# 0x0002be3d
source: The Dalish Woods in Summer
ko: 여름의 데일스 숲

# 0x0002bf38
source: Servants' Quarters
ko: 시종 처소

# 0x0002b876
source: Vestibule
ko: 현관

# 0x00020ef5
source: Chateau d'Onterre
ko: 동테르 저택

# 0x00020ef6
source: Gallery
ko: 회랑

# 0x0002bf4d
source: Bedchambers
ko: 침실

# 0x0002bf4f
source: Antechamber
ko: 대기실

# 0x00020ef7
source: Ballroom
ko: 무도회장

# 0x0002bf4c
source: Library
ko: 도서관

# 0x0002bf63
source: Balconies
ko: 발코니

# 0x00020ef4
source: Grand Balcony
ko: 황실 발코니

# 0x0002b83e
source: Formal Gardens
ko: 정원

# 0x0002be24
source: Move
ko: 옮기기

# 0x0002be22
source: Take
ko: 가져가기

# 0x000430b9
source: +10 Cunning Gained!
ko: +10 교활 획득!

# 0x00033d60
source: Balcony Key Required
ko: 발코니 열쇠 필요

# 0x00033d5f
source: Locked from the Other Side
ko: 다른 쪽에서 잠겨 있음

# 0x00032d1b
source: Chateau d'Onterre
ko: 동테르 저택

# 0x00043923
source: Chateau d'Onterre - Upper Level
ko: 동테르 저택- 상층

# 0x00043924
source: Chateau d'Onterre - Main Level
ko: 동테르 저택- 지상층

# 0x0002d493
source: Place Fragments
ko: 조각 내려놓기

# 0x0002a60f
source: Read Inscription
ko: 비문 읽기

# 0x00020f3c
source: Villa Maurel
ko: 마우렐 저택

# 0x0002eb57
source: You place all available fragments on the table.
ko: 소지하고 있는 조각을 모두 책상 위에 내려놓았습니다.

# 0x0002c2a0
source: Dining Hall
ko: 만찬장

# 0x0002c2a1
source: Private Chambers
ko: 개인실

# 0x0002c2a2
source: Study
ko: 서재

# 0x00033550
source: Vault
ko: 지하실

# 0x0002c2a5
source: Courtyard
ko: 안뜰

# 0x00031c31
source: Personal Store Room
ko: 개인 창고

# 0x0002c2a4
source: East Hall
ko: 동관

# 0x00020f3d
source: Front Foyer
ko: 앞쪽 휴게실

# 0x00033d5d
source: Rune-Engraved Key Required
ko: 룬이 새겨진 열쇠 획득

# 0x00032d1d
source: Villa Maurel
ko: 마우렐 저택

# 0x0002d492
source: Lyrium Éperlan
ko: 리륨 빙어

# 0x0004068b
source: Return to Palace Interior
ko: 궁전 내부로 돌아가기

# 0x0002a7ab
source: Gardens
ko: 정원

# 0x0002a7ac
source: Grand Apartments
ko: 황족의 방

# 0x0002a7aa
source: Servants' Quarters
ko: 시종 처소

# 0x00040689
source: Examine Corpse
ko: 시체 조사하기

# 0x00040688
source: Pick Up Book
ko: 책 집어들기

# 0x0004068a
source: Pick Up Battered Journal
ko: 낡은 일지 줍기

# 0x0002a6ee
source: Pick Up Elven Locket
ko: 엘프제 목걸이 집어들기

# 0x00042a59
source: The Valmont Emperors
ko: 발몽 황가

# 0x00042a5e
source: Emperor Judicael I, 8:55 - 8:70 Blessed
ko: 황제 주디카엘 1세, 축복의 시대 8:55 - 8:70

# 0x0003fa6a
source: Servants' Quarters and Grand Apartments
ko: 시종 처소와 황족의 방

# 0x0004368b
source: Open the inventory menu to equip weapons and armor.
ko: 인벤토리 메뉴를 열어 무기와 방어구를 장비하십시오.

# 0x0002a7a8
source: Servants' Quarters and Grand Apartments - Main Level
ko: 시종 처소와 황족의 방 - 지상층

# 0x0002a7ad
source: To Palace Main
ko: 궁전 본관으로

# 0x00042396
source: Servants' Quarters and Grand Apartments - Upper Level
ko: 시종 처소와 황족의 방 - 상층

# 0x0002a7b7
source: The Winter Palace
ko: 겨울 궁전

# 0x000406ae
source: The Emerald Crown
ko: 에메랄드 왕관

# 0x00018875
source: Pick Up Halla Statuette
ko: 할라 조각상 집어들기

# 0x0004077a
source: Pick Up Storage Key
ko: 창고 열쇠 줍기

# 0x00040787
source: Requires Storage Key
ko: 창고 열쇠 필요

# 0x00037ef8
source: Barred
ko: 막혀 있음

# 0x00018862
source: Read Plaque
ko: 현판 읽기

# 0x00028dd7
source: Empty Slot
ko: 빈 슬롯

# 0x00039af5
source: Noblewoman
ko: 귀족 여성

# 0x00040655
source: Pick Up Ring
ko: 반지 줍기

# 0x00029d64
source: Winter Palace Exterior
ko: 겨울 궁전 외관

# 0x00029e4d
source: Entrance
ko: 입구

# 0x00042411
source: To Upper Level
ko: 상층으로

# 0x00041ab2
source: To Main Level
ko: 지상층으로

# 0x00040773
source: Empress's Private Quarters
ko: 여제의 침소

# 0x00040774
source: La Serrure
ko: 자물쇠

# 0x0001e4d2
source: Hall of Heroes
ko: 영웅의 전당

# 0x000407c3
source: Jardin de Rêverie
ko: 명상의 정원

# 0x0001e52b
source: Grand Library
ko: 대도서관

# 0x0001e4d7
source: Trophy Room
ko: 트로피 전시실

# 0x0001e52d
source: Royal Quarters
ko: 왕실 처소

# 0x0001e51f
source: Grand Ballroom
ko: 대무도회장

# 0x0001e4f0
source: Le Requiem
ko: 위령소

# 0x00040772
source: Fumeur
ko: 흡연가

# 0x0002a77a
source: Kitchens
ko: 주방

# 0x0002a9f5
source: Royal Wing
ko: 왕실관

# 0x0001e50e
source: Vestibule
ko: 현관

# 0x0003f877
source: Guest Wing
ko: 내빈관

# 0x0001e50b
source: Guest Garden
ko: 내빈 정원

# 0x0001e4e0
source: Dining Room
ko: 만찬장

# 0x00040672
source: Grand Ballroom
ko: 대무도회장

# 0x0004072c
source: Go to Vestibule
ko: 현관 홀로 이동

# 0x0004072b
source: Go to Royal Wing
ko: 왕실관으로 이동

# 0x00037ec6
source: Locked from the Other Side
ko: 반대쪽에서 잠겨 있음

# 0x0004068c
source: Go to Servants' Quarters
ko: 시종 처소로 이동

# 0x0003fa11
source: Locked
ko: 잠김

# 0x0003b968
source: Requires Servants' Quarters Key
ko: 시종 처소 열쇠 필요

# 0x00037ed2
source: Requires Royal Wing Key
ko: 왕실관 열쇠 필요

# 0x0003fabb
source: Court Approval
ko: 궁정 평판

# 0x0002709e
source: Exploring the off-limit spaces of the palace can yield rewards, but take care not to be gone too long. When you're absent from the party, people notice, and your Court Approval will drop.
ko: 궁전 안의 출입이 금지된 구역을 탐험하는 것에는 보상이 따를 수 있지만, 너무 오랫동안 자리를 비우지 않도록 조심하십시오. 당신이 자리를 비우면 사람들은 눈치채고, 궁정 평판이 떨어질 것입니다.

# 0x0002a509
source: Lady Yvette
ko: 이베트 아가씨

# 0x00042a5b
source: Emperor Etienne I, 7:71 Storm - 8:21 Blessed
ko: 황제 에티엔 1세, 폭풍의 시대 7:71 - 축복의 시대 8:21

# 0x0002a508
source: The Dowager (Council)
ko: 미망인 (의회)

# 0x00040674
source: Royal Wing
ko: 왕실관

# 0x00040675
source: Grand Library
ko: 대도서관

# 0x00040673
source: Guest Wing
ko: 내빈관

# 0x00018876
source: Noble
ko: 귀족

# 0x0003fa68
source: Trophy Room
ko: 트로피 전시실

# 0x00042a5c
source: Emperor Reville, 8:21 - 8:51 Blessed
ko: 황제 르빌, 축복의 시대 8:21 - 8:51

# 0x00040679
source: Pick Up Orders
ko: 명령서 줍기

# 0x00042a5f
source: Emperor Judicael II, 8:70 - 8:84 Blessed
ko: 황제 주디카엘 2세, 축복의 시대 8:70 - 8:84

# 0x0002a50f
source: Council of Heralds Vassal
ko: 공의회 봉신

# 0x00040699
source: Pick Up Cylinder Seal
ko: 원통 모양 인장 줍기

# 0x0002a50b
source: Duke Germain (Council)
ko: 저메인 공작 (의회)

# 0x0003fe03
source: Toss Coin
ko: 동전 던지기

# 0x00040683
source: Pick Up Negotiations
ko: 교섭서 줍기

# 0x0002a512
source: Duke Cyril de Montfort (Council)
ko: 시릴 드 몽포트 공작 (의회)

# 0x0002a510
source: Comtesse Montbelliard (Council)
ko: 몽벨리아 백작부인 (의회)

# 0x0002a511
source: Comte Lothaire Doucy (Council)
ko: 로테어 다우시 백작 (의회)

# 0x00040687
source: Pick Up Letter
ko: 편지 줍기

# 0x00040685
source: Examine Inscription
ko: 비문 조사하기

# 0x00040686
source: Old Plaque
ko: 오래된 현판

# 0x0002709f
source: The arrow of time flies in only one direction. Its path lights our way forward.
ko: 시간의 화살은 오직 한 방향으로 나아간다. 그 길은 우리의 앞을 밝힌다.

# 0x00040684
source: Pull Book
ko: 책 뽑기

# 0x00042a5d
source: Emperor Etienne II, 8:51 - 8:55 Blessed
ko: 황제 에티엔 2세, 축복의 시대 8:51 - 8:55

# 0x00042a60
source: Emperor Florian, 8:84 Blessed - 9:20 Dragon
ko: 황제 플로리안, 축복의 시대 8:84 - 용의 시대 9:20

# 0x0001e4e5
source: The Winter Palace
ko: 겨울 궁전

# 0x00029d7f
source: The Winter Palace - Lower Level
ko: 겨울 궁전 - 하층

# 0x00029e3b
source: Guest Wing
ko: 내빈관

# 0x00029e82
source: Vestibule
ko: 현관

# 0x0001aff2
source: Varric
ko: 배릭

# 0x00042394
source: The Winter Palace - Main Level
ko: 겨울 궁전 - 지상층

# 0x00042412
source: To Lower Level
ko: 하층으로

# 0x0001aff0
source: Vivienne
ko: 비비엔

# 0x0001aff6
source: Solas
ko: 솔라스

# 0x0003f8ea
source: Approach the Empress
ko: 여제에게 다가가기

# 0x0001aff1
source: Dorian
ko: 도리안

# 0x0001aff8
source: Sera
ko: 세라

# 0x00029e5a
source: Ambassador Briala
ko: 브리알라 대사

# 0x00029efd
source: Empress's Ladies-in-Waiting
ko: 여제의 시녀들

# 0x0001aff5
source: Cassandra
ko: 카산드라

# 0x0003772e
source: The Iron Bull
ko: 아이언 불

# 0x00029dd9
source: Grand Duke Gaspard
ko: 가스파드 대공

# 0x00029eb8
source: Confront the Grand Duke
ko: 대공과 대면하기

# 0x00029e46
source: Ballroom
ko: 무도회장

# 0x00042395
source: The Winter Palace - Upper Level
ko: 겨울 궁전 - 상층

# 0x000407c2
source: Royal Rooms
ko: 황실 객실

# 0x00040775
source: Le Requiem
ko: 위령소

# 0x00029edd
source: Royal Wing Entrance
ko: 왕실관 입구

# 0x00029e3e
source: Library
ko: 도서관

# 0x0001aff7
source: Cole
ko: 콜

# 0x00029d6c
source: The Fade
ko: 영계

# 0x00043738
source: Nightmare's Lair
ko: 악몽의 소굴

# 0x0004373c
source: The Raw Fade
ko: 원시 영계

# 0x00040cf4
source: Iron Bull: Madness
ko: 아이언 불: 광기

# 0x00040cb5
source: Vivienne: Irrelevance
ko: 비비엔: 부적절함

# 0x00040cb9
source: Solas: Dying Alone
ko: 솔라스: 혼자 죽는 것

# 0x0002bd3f
source: Read
ko: 읽기

# 0x00040cb6
source: Dorian: Temptation
ko: 도리안: 유혹

# 0x00040cba
source: Sera: The Nothing
ko: 세라: 아무 것도 없는 것

# 0x00014378
source: Hastily Written Note
ko: 급하게 휘갈긴 쪽지

# 0x0001b01d
source: Book
ko: 책

# 0x00040cbd
source: Cassandra: Helplessness
ko: 카산드라: 무력함

# 0x00041aa7
source: Inscribed Words
ko: 새겨진 글

# 0x00041aaa
source: Note in a Bottle
ko: 병 속의 쪽지

# 0x00040cbe
source: Varric: Became His Parents
ko: 배릭: 부모님처럼 되는 것

# 0x00040cb8
source: Cole: Despair
ko: 콜: 절망

# 0x00040cbf
source: Blackwall: Himself
ko: 블랙월: 그 자신

# 0x0001c447
source: Letter
ko: 편지

# 0x0001b025
source: Papers
ko: 서류

# 0x00040e01
source: Solve Riddle
ko: 수수께끼 풀기

# 0x00040e00
source: Search for Answer
ko: 답 찾기

# 0x000440a9
source: Kill Demons
ko: 악마 죽이기

# 0x00041aa5
source: Recover Reward
ko: 보상 받기

# 0x00040d33
source: Riddle
ko: 수수께끼

# 0x00041a9e
source: Escape to Rift
ko: 균열로 탈출하기

# 0x00041a9b
source: Protect the Divine
ko: 교황 보호하기

# 0x0004251f
source: The Harrowing
ko: 입단 시험

# 0x00042511
source: War
ko: 전쟁

# 0x00042522
source: Corruption
ko: 타락

# 0x0004250d
source: Mages
ko: 마법사

# 0x0004250f
source: The Blight
ko: 대재앙

# 0x0004250e
source: Templars
ko: 성기사

# 0x0001893f
source: Visage of the Divine
ko: 교황의 모습

# 0x0004251a
source: Abominations
ko: 흉물

# 0x00042521
source: Darkspawn
ko: 암흑피조물

# 0x00042517
source: Possession
ko: 빙의

# 0x0004251c
source: Corpses
ko: 시체

# 0x0004250c
source: Apostates
ko: 배교자

# 0x00042523
source: Demons
ko: 악마

# 0x00042520
source: Poverty
ko: 가난

# 0x00042512
source: Debilitation
ko: 약화

# 0x00042515
source: Senility
ko: 노쇠

# 0x00042518
source: Sickness
ko: 질병

# 0x00042529
source: Ironically, Spiders
ko: 아이러니하게도, 거미

# 0x00042514
source: The Maker
ko: 창조주

# 0x00042510
source: Blood
ko: 피

# 0x0004251e
source: Drowning
ko: 익사

# 0x0004251b
source: The Calling
ko: 부름

# 0x00042513
source: Fire
ko: 불

# 0x0004250b
source: Darkness
ko: 어둠

# 0x00041a9c
source: Place Candle
ko: 양초 놓기

# 0x0001c11e
source: Take
ko: 가져가기

# 0x00041a9d
source: Candle
ko: 양초

# 0x00040dfc
source: Place Flowers
ko: 꽃 놓기

# 0x00040e02
source: Flowers
ko: 꽃

# 0x00040dff
source: Place Tarot Card
ko: 타로카드 놓기

# 0x00040dfe
source: Tarot Card
ko: 타로카드

# 0x00040dfb
source: Place Vial
ko: 약병 놓기

# 0x00040df9
source: Vial of Darkspawn Blood
ko: 암흑피조물의 피가 담긴 병

# 0x00042516
source: Blood Magic
ko: 혈마법

# 0x00040dfd
source: Place Stuffed Animal
ko: 봉제인형 놓기

# 0x00040dfa
source: Stuffed Animal
ko: 봉제인형

# 0x0002f932
source: Activate
ko: 활성화

# 0x0001e509
source: Echoback Canyon
ko: 메아리 협곡

# 0x0001e4f5
source: Lost Wash Creek
ko: 잊힌 빨래터

# 0x0001cfb0
source: Gates of Toth
ko: 토쓰의 관문

# 0x0001e4d5
source: Valemont Pass
ko: 베일몽의 길

# 0x0001cfb1
source: Gates of Andoral
ko: 앤도랄의 관문

# 0x0001e4cb
source: Nazaire's Pass
ko: 나지르 고개

# 0x0001cf53
source: Sand Rock Mine
ko: 사암 광산

# 0x0001e4eb
source: Lost Spring Canyon
ko: 잊힌 샘 협곡

# 0x0001e4fc
source: Old Prison Road
ko: 옛 감옥 대로

# 0x0001e514
source: Giant's Staircase
ko: 거인의 계단

# 0x0001e4fb
source: The Canyons
ko: 협곡

# 0x0001e516
source: Sand Flats
ko: 모래 평원

# 0x0001e4d9
source: Dustytop Fort
ko: 먼지봉우리 요새

# 0x0001c3e0
source: Griffon Wing Keep
ko: 그리폰 날개 성채

# 0x0001cf83
source: Forgotten Mine
ko: 잊힌 광산

# 0x0001e521
source: Dust Plains
ko: 먼지 평야

# 0x0001e4d0
source: Echoback Fort
ko: 메아리 요새

# 0x0001e52e
source: Abyssal Ledge
ko: 심연의 절벽

# 0x0001e4dc
source: Prison Ruins
ko: 감옥 폐허

# 0x0001e4f7
source: Blight Overlook
ko: 대재앙 고지

# 0x0001e4e1
source: The Wastes
ko: 황무지

# 0x0001e4e6
source: Shimmer Stone Mine
ko: 일렁이는 돌 광산

# 0x0001e523
source: Death Drink Springs
ko: 죽음물 온천

# 0x0001e4ce
source: Iska's Stand
ko: 이스카의 대지

# 0x0001ff10
source: Place Inquisition Flag
ko: 심문회 깃발 꽂기

# 0x00042cb5
source: Climb
ko: 오르기

# 0x0002c043
source: The Surveyor
ko: 감독관

# 0x0002c04b
source: The Lost Idol
ko: 잊힌 우상

# 0x0002c044
source: Ritual Tower
ko: 의식의 탑

# 0x00029ecf
source: Gates of Andoral
ko: 앤도랄의 관문

# 0x0002c049
source: The Thing in the Dark
ko: 어둠 속의 무언가

# 0x00029f0f
source: Shimmer Stone Mine
ko: 일렁이는 돌 광산

# 0x0002c047
source: Hidden Stairway
ko: 숨겨진 계단

# 0x0002c04a
source: The Shortcut
ko: 지름길

# 0x0002c045
source: Zhores Tower
ko: 조레스 탑

# 0x0002c040
source: Lamarr Tower
ko: 라마르 탑

# 0x00029de7
source: Echoback Fort
ko: 메아리 요새

# 0x0002c048
source: The Old Well
ko: 낡은 우물

# 0x0002c046
source: Tersoro Tower
ko: 텔소로 탑

# 0x0003f65d
source: Craggy Ridge Camp
ko: 갈라진 능선 야영지

# 0x00029e44
source: Cave
ko: 동굴

# 0x00029e41
source: Oasis Cave
ko: 오아시스 동굴

# 0x00029ec1
source: Forgotten Mine
ko: 잊힌 광산

# 0x00029f1c
source: Sand Rock Mine
ko: 사암 광산

# 0x00029e30
source: Underground Cavern
ko: 지하 동굴

# 0x00029dd0
source: Scout Reports
ko: 정찰 보고서

# 0x0003f65b
source: Nazaire's Pass Camp
ko: 나지르 고개 야영지

# 0x00029f1e
source: Cave
ko: 동굴

# 0x00029f08
source: Outpost Well
ko: 전초기지 우물

# 0x0003f65c
source: Echo Back Canyon Camp
ko: 메아리 협곡 야영지

# 0x0003f65a
source: Lost Spring Canyon Camp
ko: 잊힌 샘 협곡 야영지

# 0x00029e98
source: Sand Rock Mine
ko: 사암 광산

# 0x0002c03f
source: The Last Step
ko: 마지막 단계

# 0x0001cc85
source: Dead Warden
ko: 죽은 감시자

# 0x0002e422
source: Destroy Trap
ko: 함정 파괴

# 0x00029d77
source: Adamant Fortress
ko: 아다만트 요새

# 0x0004373a
source: Main Courtyard
ko: 안뜰마당

# 0x0004373b
source: Lower Bailey
ko: 하층 안뜰

# 0x0004373e
source: Battlements
ko: 흉벽

# 0x00043739
source: Main Bailey
ko: 지상 안뜰

# 0x0004235f
source: Take Staff
ko: 지팡이 가져가기

# 0x0001b36d
source: Viridis Walk
ko: 비리디스 산책로

# 0x0001984e
source: Hall of Silence
ko: 침묵의 전당

# 0x0001b419
source: Inner Sanctum
ko: 성소 내부

# 0x00019840
source: Main Chamber
ko: 본관

# 0x000207e8
source: Exit to the Western Approach
ko: 서부 접근지역으로 나가기

# 0x00019849
source: The Still Ruins
ko: 고요한 폐허

# 0x0003008c
source: Examine
ko: 조사

# 0x00029d68
source: The Still Ruins
ko: 고요한 폐허

# 0x0001e508
source: The Western Approach
ko: 서부 접근지역

# 0x00032362
source: Holding Cells
ko: 감옥

# 0x0002f0c8
source: South Entrance
ko: 남쪽 입구

# 0x00032361
source: North Prisoner Entrance
ko: 북쪽 죄수 입구

# 0x0002f0c1
source: Guards' Hall
ko: 경비관

# 0x0002f0c0
source: Front Corridor
ko: 앞쪽 회랑

# 0x0002f0bf
source: Records Room
ko: 기록실

# 0x00036257
source: Coracavus
ko: 코라카부스

# 0x0002edef
source: Slave Writings
ko: 노예가 쓴 글

# 0x00032a63
source: Tevinter Letter
ko: 테빈터 편지

# 0x0004313c
source: Requires Prison Key
ko: 감옥 열쇠 필요

# 0x00029d79
source: Coracavus
ko: 코라카부스

# 0x00036e3e
source: The Western Approach - North Exit
ko: 서부 접근지역 - 북쪽 출구

# 0x00036e3f
source: The Western Approach - South Exit
ko: 서부 접근지역 - 남쪽 출구

# 0x00027382
source: Cabin Key
ko: 오두막 열쇠

# 0x00040796
source: Old Windmill
ko: 낡은 풍차

# 0x00040794
source: The Den
ko: 동굴

# 0x00040795
source: Shrine of Chaos
ko: 혼돈의 성소

# 0x00040779
source: Light of Andraste
ko: 안드라스테의 빛

# 0x00041f66
source: Cabin Key Required
ko: 오두막 열쇠 필요

# 0x00041f67
source: Rusted Key Required
ko: 녹슨 열쇠 필요

# 0x000272fd
source: The Misty Grove
ko: 안개숲

# 0x00041f75
source: Avvar Leader's Base Camp
ko: 아바르 추장의 주둔지

# 0x000272fc
source: Old Thoroughfare
ko: 낡은 도로

# 0x00041f73
source: Hidden Apostate's Camp
ko: 숨겨진 배교자 야영지

# 0x000272fb
source: Fisher's End
ko: 어부의 끄트머리

# 0x00027304
source: Hargrave Keep
ko: 하그레이브 성채

# 0x000272fe
source: Granite Point
ko: 화강암 지점

# 0x00027301
source: The Weeping Spires
ko: 흐느끼는 첨탑

# 0x00041886
source: Soldier Memorial
ko: 군 위령비

# 0x00041888
source: In memory of Aubrey, who died while carrying a message to the Inquisition.
ko: 심문회에 전언을 전하다 사망한 오브리를 기리며.

# 0x00043dca
source: Sky Watcher
ko: 하늘 파수꾼

# 0x00041887
source: Apostate Widris
ko: 배교자 위드리스

# 0x00042e7e
source: Old Thoroughfare Camp
ko: 낡은 도로 야영지

# 0x00029e55
source: Beacon
ko: 봉화

# 0x00029f05
source: Beacon
ko: 봉화

# 0x00029ded
source: Unclaimed Camp
ko: 주인 없는 야영지

# 0x00041f85
source: Gate Control
ko: 문 개폐기

# 0x00029def
source: Beacon
ko: 봉화

# 0x00029e87
source: Beacon
ko: 봉화

# 0x00042e93
source: Fisher's End Camp
ko: 어부의 끄트머리 야영지

# 0x000272fa
source: The Fallow Mire
ko: 고요한 늪지

# 0x0002bdcf
source: The Chasm
ko: 틈

# 0x0002b74a
source: Lower Terrace
ko: 하층 테라스

# 0x0002b75c
source: The Vaults
ko: 지하실

# 0x0002b74b
source: Upper Terrace
ko: 상층 테라스

# 0x0002b74d
source: The Vat Room
ko: 병실

# 0x0002b748
source: The Trading Post
ko: 교역소

# 0x0002b855
source: Halls of the Elders
ko: 장로의 전당

# 0x0002b71a
source: Dwarven Gear
ko: 드워프제 톱니바퀴

# 0x0002b944
source: Replace Gear
ko: 톱니바퀴 교체

# 0x00032a40
source: Carta Leader
ko: 카르타 우두머리

# 0x00023dd0
source: Key
ko: 열쇠

# 0x00041a5b
source: This door is magically sealed.
ko: 문은 마법으로 막혀 있다.

# 0x0002543c
source: The Rippling Dunes
ko: 물결치는 모래언덕

# 0x00025436
source: Sunstop Mountains
ko: 태양이 멈추는 산맥

# 0x0002543d
source: Rock Top Ridge
ko: 바위꼭대기 능선

# 0x00025432
source: The Shallow Basin
ko: 얕은 분지

# 0x00025439
source: The Colossus
ko: 거상

# 0x00025437
source: Tomb of Fairel
ko: 페이렐의 무덤

# 0x00025433
source: Ancient Road
ko: 고대 도로

# 0x0002542f
source: The Cove
ko: 산골짜기 길

# 0x00025431
source: The Canyon
ko: 협곡

# 0x00025438
source: Golden Oasis
ko: 황금 오아시스

# 0x00025430
source: The Sand Crags
ko: 사막 바위산

# 0x0002543b
source: Burial Grounds
ko: 매장지

# 0x00041c71
source: Sunstop Mountains
ko: 태양이 멈추는 산맥

# 0x0003f9ab
source: Examine Corpse
ko: 시체 조사하기

# 0x000317f0
source: Inscription
ko: 비문

# 0x00033f14
source: and worked together, for a time, side by side. Each ruled half the thaig,
ko: 서로 잠시 동안 협력하였다. 각자 타이그의 반을 다스렸으나,

# 0x00033f18
source: Fairel's sons built monuments to their father, locking away his great works,
ko: 페이렐의 아들들은 아버지와 그의 업적을 기리는 기념비를 지었고,

# 0x00033f13
source: And where one brother fell, the other raised bloodied axe in hand, alone.
ko: 형제 중 하나가 쓰러지자, 다른 하나는 피범벅인 도끼를 들어올렸다. 홀로 서서.

# 0x00033f1d
source: but each ruled differently. They argued, and heated words made the brothers duel,
ko: 그 방식은 달랐다. 그들은 다투었고, 과열된 말들은 결투로 이어졌고,

# 0x0004486b
source: Welcome to my shop! Be back soon. Betyar will make change for you!
ko: 우리 가게에 어서오세요! 금방 돌아오겠습니다. 베트야르가 거스름돈을 드릴 겁니다!

# 0x0002eb50
source: Scrawled Note
ko: 갈겨 쓴 쪽지

# 0x00033f17
source: and the brothers swore, and mourned when their father returned to the Stone.
ko: 형제는 그리 맹세하였으며, 아버지가 돌로 돌아가심을 애도하였다.

# 0x00033f16
source: After many years Fairel, greatest of Paragons, could not bear life's burden.
ko: 시간이 흐르자, 가장 위대한 파라곤, 페이렐은 세월의 무게를 견딜 수 없었다.

# 0x00033f1e
source: And with the burden growing, he called his sons to his bedside.
ko: 무게가 커져감에, 그는 아들들을 침대 곁으로 불렀다.

# 0x00033f1c
source: He bade each son swear he would take care of his brother,
ko: 그는 아들들에게 서로를 보듬을 것을 맹세하게 하였고,

# 0x00033f15
source: For pride these halls were made—to honor a father's deeds, and grieve his loss.
ko: 이 전당은 자부심 위에 세워졌다. 아버지의 업적과, 그의 존재를 기리며.

# 0x00033f1a
source: This is the tale of Fairel, Paragon among Paragons, father of two sons,
ko: 파라곤 중의 파라곤이었던 페이렐에게는 두 아들이 있었으니,

# 0x00033f1b
source: who, against their father's wishes, fought from foolish words and foolish pride.
ko: 이들은 그 아버지의 바람을 어기며 어리석은 말과 어리석은 자존심으로 서로 다투었다.

# 0x00033f19
source: And for loss these halls were made, to honor a brother mourned.
ko: 이 전당은 또한 상실 위에 세워졌다. 죽은 형제를 애도하며.

# 0x00033f26
source: The sun burned above oceans of sand,
ko: 태양은 모래를 뜨겁게 달구었으나,

# 0x00033f23
source: but in the sand was Stone, strong and true.
ko: 내부엔 돌이 있으니, 강하고 진실되었다.

# 0x00033f21
source: And with his sons' help, he ensured the thaig prospered and grew.
ko: 그리고 아들들의 도움으로, 그는 타이그를 번성시켰다.

# 0x00033f25
source: Fairel hewed the Stone, and built—as great as any thaig in the deep.
ko: 페이렐은 돌을 깎아내어, 지하의 타이그만큼 훌륭한 타이그를 지었다.

# 0x00033f22
source: the strife that destroyed thaigs, sundered houses, from weapons that clan used against clan.
ko: 이는 타이그를 부수고 집을 파괴하며, 부족이 부족에게 무기를 휘두르던 분쟁이었다.
